Тестовое задание
1. Создайте репозитарий (на ГитХабе, например, или БитБакете), в который будете складывать код.
1.	Используя экспорт из двух источников реализуйте сбор данных о курсах валют на текущую дату посредством консольной команды
https://www.ecb.europa.eu/stats/eurofxref/eurofxref-daily.xml
https://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp

2.	Все данные нужно записать в БД используя ORM Doctrine
3.	Сделать конфигурацию в проекте для переключения источника данных (ECB или CBR). Уметь рассчитывать сумму для обмена между валютами, которые не являются базовыми валютами используемых центробанков (к примеру, USD-GBP).
4.	Написать REST сервис где можно указать сумму и связку валют и получить в ответ сконвертированную сумму
5.	Написать интеграционные и юнит тесты
6.	Пришлите ссылку на репозитарий и укажите общее время, затраченное на задание.
Задание необходимо выполнить на фрэймворке Symfony 4.2
Постарайтесь как можно полнее показать ваши знания и умения проектирования и написания кода.
